Si extrudeur claque : 
	Réduire le "flow" ou remonter le Z 

Pour éviter le "wooble" (vague sur les faces de votre pièces)
	baisser la vitesse (genre 80%).
	les anti wooble sont mal monté.

bien véfification parralelisme plateau Idée procédure :

	Vérif mesure des 2 cotés entre le socle imprimante et pièce faisant monter la tête
	vérifier les mesures entre les barres X et plateau (déplacr le plateau au max  et min Y).



PLA Chromatik : 210°
PLA Fiberlogy : 210°


Avant impression, faire chauffer la tête une fois, puis refroidir & lancer l'impression (pour faire chauffer le palpeur)

Pour changement de PLA, ne pas oublier de faire chauffer la tête avant de tirer sur le PLA pour le sortir.


TUTO OCTOPRINT DE200 : 

https://www.lesimprimantes3d.fr/forum/topic/1254-tuto-piloter-%C3%A0-distance-la-discovery-200-avec-octoprint-sur-raspberry-pi/
